អូ អរគុណ។
លោក។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំជានរណា។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​នរណា។
គាត់នឹងក្លាយជា CFO នៃគម្រោងនេះ។
ក្នុងនាមខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដើរថយក្រោយ។
នេះគឺជា Cho Jeong-hyeon។
Cho Jeong-hyeon?
CFO?
ខ្ញុំ​គឺ Cho Jeong-hyeon។
តាមរយៈក្រុមនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយក្រុមហ៊ុនបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងដើម្បីចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ ANK ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ ...
វគ្គចុងក្រោយ
...ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា។
នៅពេលណាដែលអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមជាបុគ្គលិកថ្មី?
រង់ចាំ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ ឃើញអញ្ចឹង
អ្នកបានដើរលេងនៅទីនេះ និងទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែមានហេតុផល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានឱ្យមេធាវី Lee ពិនិត្យមើលវា។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ហាក់សាន
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
CHO MAN-BOK
អ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាសរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមានវា។
ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Please help me, Chairman Cho.
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
យើងអាចរួមបញ្ចូលអ្នកផ្តល់ថាមពល អ៊ីនធឺណែត។
និងក្រុមហ៊ុនឌីជីថលសម្រាប់ទីក្រុង
ក៏ដូចជាផ្សារទំនើបធំៗផងដែរ។
និងហាងទំនិញ
សម្រាប់ការរស់នៅប្រចាំថ្ងៃក្នុងកិច្ចសន្យា។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ជួយ​ក្រុមហ៊ុន​កូរ៉េ
ចូលរួមគម្រោងនេះ។
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌអំណោយផល។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមមេរៀនបន្ត។
ខ្ញុំនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
បិទមាត់ខ្ញុំទេដឹង?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតថា អ្នកមិនបានឮនោះទេ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​ប្រជុំ​ដំបូង​របស់​យើង​ឬ?
កិច្ច​ប្រជុំ​អ្នក​គាំទ្រ​កិច្ច​សន្យា​លើក​ទី​១
ចាប់ពីពេលនេះតទៅដោយផ្អែកលើអ្វីដែលល្អបំផុត
បច្ចេកវិទ្យាស្ថាបត្យកម្មដែលមានស្រាប់,
យើង​នឹង​បង្កើត​ទីក្រុង​ដែល​មាន​ថាមពល​គ្រប់គ្រាន់
នៅកណ្តាលវាលខ្សាច់។
គ្រប់បន្ទប់ស្នាក់នៅ
ផលិតនៅក្នុងម៉ូឌុល
នឹងត្រូវបានផលិតជាមុន
និងប្រមូលផ្តុំនៅនឹងកន្លែង។
បន្ទាប់មកយើងអាចកាត់បន្ថយថ្លៃដើមសាងសង់
30 ភាគរយ និងកាត់បន្ថយ…
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
កុំចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
... គ្រឿងម៉ាស៊ីន អគ្គិសនី និងប្រព័ន្ធបំពង់។
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងកណ្តាលដែលដំណើរការដោយ AI,
ថាមពលអាចគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព…
ការប្រជុំអ្នកជំនួយកិច្ចសន្យាលើកទី 2
... គ្រឿងម៉ាស៊ីន អគ្គិសនី និងប្រព័ន្ធបំពង់។
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងកណ្តាលដែលដំណើរការដោយ AI,
ថាមពលអាចគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព
បង្កើតចក្ខុវិស័យរបស់ ANK
នៃអគារថាមពលសូន្យអាចធ្វើទៅបាន។
កិច្ចប្រជុំអ្នកជំនួយកិច្ចសន្យាលើកទី៣
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នា
ចូលរួមក្នុងគម្រោងនេះ។
មិនមែនគ្រាន់តែសាងសង់អាគារទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងជាអ្នកត្រួសត្រាយ
ដែលនឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ជំរាបសួរ។
លុយប្រាកដជាល្អ។
វាថែមទាំងទទួលបានខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ឃាតករ។
ហេតើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី...
ធ្វើ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារំលងអាហារពេលល្ងាចហើយធ្វើការមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នក។ ខ្ញុំមានន័យថា…
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការយ៉ាងលំបាក
លើការរចនា។
ម៉េច​មិន​ប្រមូល​អាហារ​នេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អាហារសម្រន់ខ្លះ។ អ្នកផងដែរ។ មក។
តោះយកប្រាំ!
A-reum ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលបន្ទុក
នាយ កេង
យើងមិនអាចបញ្ចប់វាទាន់ពេលទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀនច្រើនពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
No, you were born with the skills
ដើម្បី buckle ចុះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀត។ យើងទទួលបាននេះ!
- អូ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
- តោះធ្វើវា។
- យើងអាចធ្វើបាន។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- អ្វី?
បាទ… អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការរចនា។
អូ ការរចនា។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងច្រើនទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានមើលវាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពឹងលើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
តើខ្ញុំអាចសួរអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ជូនលោកប្រធាន Cho?
អញ្ចឹង…
វា​ជា​ពេល​បន្តិច​ហើយ​
ចាប់តាំងពីគាត់បានយកខ្ញុំមក។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មាន​អនាគត​ប្រធាន
នៃ Jay Fund នៅពីមុខខ្ញុំ។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
សេចក្តី​រីករាយ​គឺ​របស់​ខ្ញុំ​, នាយ​កាំង​។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំកំពុងចំណាយពេល។
អ្នកគួរតែទៅមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ…
ខ្ញុំនឹងឃើញគាត់បិទ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- Thank you for the food.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថា CFO តំណាងឱ្យអ្វី?
ប្រធានហិរញ្ញវត្ថុ។
ដូច្នេះ អ្នកដឹងហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើកិត្តិយស?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
លោក Cho របស់ Jay Fund…
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
នាយកប្រតិបត្តិ Jeong-hyeon ។
តើ​បុគ្គលិក​ម្នាក់​នឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ស្គាល់លោក Cho Jeong-hyeon ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវមើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយថា "អរគុណ" បែបនោះដោយរបៀបណា
ទៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមក?
អូ អរគុណ។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា
ពីដំបូង។
ជៀស​វាង​ការ​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​បាន​កន្លែង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
អូ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
រាត្រីសួស្តីលោក។
លាមក។
ខូច។
- សួស្តី។
- Gu-ho សុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- តើគាត់មើលទៅមិនអីទេ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
គាត់​បាន​យក​ប្រូតេអ៊ីន​ច្រើន​ពេក គាត់​ឡើង​សំពីងសំពោង។
ហើយគាត់មើលទៅដូចជាសត្វក្រៀល
ដោយចង្ការបស់គាត់ឡើងជានិច្ច។
- គាត់ជាអ្នកជំងឺភ្នែកទាំងស្រុង។
- មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នកនៅឯណា?
- ទេ។
I'd better be careful
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានទំនុកចិត្តពេញលេញរបស់គាត់។
តើបន្ទប់របស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ពិតណាស់។ ខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
- តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
- បន្ទប់យ៉ាងម៉េចហើយ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
រចនាប័ទ្មដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វីម្តងទៀត?
វីវ៉ា វីវ៉ា! រចនាប័ទ្ម​របស់​លោក Yun Yi-rang ។
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
នោះជារចនាប័ទ្ម Gen Z ។
ពួកគេបានតុបតែងវាដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់ការក្លែងបន្លំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
លោក Mustache បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីរសជាតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាជារចនាប័ទ្ម Gen Z សម្រាប់ប្រាកដ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទ្រាំជាមួយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួររៀបចំវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Kang Yo-sop ដឹង
របៀបរៀបចំមនុស្ស។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ផែនការរបស់យើងនឹងទៅដោយឥតប្រយោជន៍។
មិនអីទេ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
នេះនឹងជា
នរកមួយនៃប្រតិបត្តិការ។
-ក្រោកឡើង!
កុំ "ក្រោកឡើង" ។ ទទួលបាន។
មួយ ពីរ បី!
Do I have to sleep here?
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
GOSHIWON ដ៏ល្បី
នាងប្រហែលជាមិនអាចសរសេរបានទេ។
អាសយដ្ឋាន goshiwon។
អាសយដ្ឋាន៖ SEOUN-SI UNJIRO-GIL 58
ព្រោះនាងដូចគ្នា។
ប្រភេទមនុស្សដូចខ្ញុំ។
រដ្ឋាភិបាលកូរ៉េ
សូមធ្វើបទបង្ហាញឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ស្ថាបត្យកម្ម JOSEF
ទីបំផុតការរចនារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំច្បាប់ចម្លងបន្ថែម
នៃបទបង្ហាញ។
អ្នកនឹងអាចឆ្លងកាត់វាបាន
ក្នុងអំឡុងពេលហោះហើរ។
សូមអរគុណ A-reum ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីទទួលបានកិច្ចសន្យា។
នាយ កេង ពេលនេះខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ការហៅចូល។
អរគុណសម្រាប់ការដើរចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក
ដើម្បីជួបនៅថ្ងៃដ៏មមាញឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការភាន់ច្រលំក្នុងការទទួលការហៅទូរសព្ទ
ដូច្នេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងរំពឹងថានឹងរង់ចាំមួយខែ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឮ
គាត់ចង់ជួបភ្លាមៗ។
អូ គាត់នៅទីនោះ។
សន្តិភាពមានលើអ្នកផងដែរ។
ទះដៃ។
មានគំនិតល្អទេ?
កាន់តែត្រូវការ ឱកាសកាន់តែខ្ពស់
នៃកិច្ចសន្យារបស់យើងទៅភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំត្រូវមើលពីម្សិលមិញ
ហើយ​គាត់​នឹង​ទៅ​លើ​សំណើ​រចនា
ពី Summit High Engineering។
ខ្ញុំក៏បានលឺ Jinyong Group នៅប្រទេសចិនផងដែរ។
មានការរចនារបស់ពួកគេរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំរំពឹងថាពួកយើងនឹងលឿនជាងមុន។
វាហាក់ដូចជាប្រទេសផ្សេងទៀតត្រូវបាន
រៀបចំសម្រាប់រយៈពេលយូរ។
អ្នកណាក៏អាចធុំក្លិនលុយបាន។
តើមានវិធីទេ
ដើម្បីសម្រួលវិធីសាស្រ្តជួបប្រជុំគ្នា?
អ្វីដែលយើងមាននៅពេលនេះគឺល្អបំផុត។
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្តដំឡើង។
រយៈពេលសាងសង់
នឹងពង្រីកដោយគ្មានកំណត់។
នាយ កេង ឯងនិយាយអី?
មិនមានជម្រើសជំនួសទេឥឡូវនេះ?
គ្មានបញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាននោះទេ។
មានតែមនុស្សទន់ខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំវិលមុខបន្តិច។
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅខាងក្រៅ។
បាទ បើអ្នកសុំទោស។
គ្មានបញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
មានតែមនុស្សទន់ខ្សោយទេ
ដើម្បីស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំមានទិន្នន័យនោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានរាយការណ៍ទៅអ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវា។
នេះអាចទៅរួច។
ហ្គេមពិតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Kang Yo-seop អ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
អ្នកអាចកាត់បន្ថយវាបាន
ទៅបីឆ្នាំ ឬខ្លីជាងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
កញ្ញា គីម អឿម ធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក
នាយ កង.
តើអ្នកទទួលបានអ្វីមួយទេ?
អូ បាទ។ នេះគឺជាទិន្នន័យពី Oracle ។
នេះមកពីមូលនិធិ Jay,
ហើយនេះគឺជាបញ្ជីក្រុមហ៊ុនដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងដំណើរការ
លើការអភិវឌ្ឍន៍សម្ភារៈថ្មី។
កំណត់ពេលប្រជុំ។
បាទ។
កុំភ្លេចផ្ញើមកខ្ញុំ
សេចក្តីព្រាងកិច្ចសន្យា។
បាទ។
តើ Salvador Rios មានលក្ខណៈដូចម្តេច?
គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េជំនាន់ទីបី
ជាមួយជីតាម៉ិកស៊ិក
និងជីដូនជនជាតិកូរ៉េ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើយើងសង្កត់ធ្ងន់
ថាយើងទាំងអស់គ្នាជាជនជាតិកូរ៉េ
- វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
- វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារការទាមទារ
សូម្បីតែប្រាក់ពីជនជាតិកូរ៉េនៅក្នុងវិស័យនេះ។
អីយ៉ា តើ​អ្នក​ស្រាវជ្រាវ​វា​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមានទម្លាប់ស្រាវជ្រាវគ្រប់យ៉ាង
ដែលចាំបាច់សម្រាប់ការចរចា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​មូលដ្ឋាន​របស់​លោក Cho។
នាយ កេង យើងប្រហែលមិនទាន់បានស្រាវជ្រាវទេ។
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់គ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែយើងអាចជួយអ្នកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ពេញ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​នោះ។
- យើងកាន់តែមានទំនុកចិត្ត...
- គាត់នៅទីនេះ។
តើគាត់រៀនពីអាកប្បកិរិយាអាក្រក់នោះនៅឯណា?
អូឆ្ងាញ់! ហេតុអ្វីក៏ឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះកិច្ចសន្យា
ថាយើងបានបញ្ជូនអ្នក?
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្រាក់បញ្ញើទេ?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត លុយគឺសំខាន់។
- តើវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
- ប្រហែល 20 ពាន់លានវ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
រហូតដល់ពេលនោះ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បន្ទាប់មក វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អត់ប្រយោជន៍?
ការខំប្រឹងប្រែងឥតប្រយោជន៍!
ការប្រឹងប្រែងឥតប្រយោជន៍?
លាហើយ
តើ​យើង​អាច​បង់​ប្រាក់​បញ្ញើ​ចំនួន 20 ពាន់​លាន​វ៉ុន
ជាមួយនឹងថវិការបស់រដ្ឋាភិបាល?
បើ​ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ខែ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​ឱកាស។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្វីៗដូចដែលពួកគេមាននៅពេលនេះ
វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
- មិនអីទេ។ លាហើយ
- ម៉េចបានទៅ?
ប្រសិនបើយើងមានកិច្ចសន្យាដើម។
យើងអាចបញ្ចាំអគារក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលបីសប្តាហ៍។
យើងក៏អាចខ្ចីពីរដ្ឋាភិបាលបានដែរ
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍ផងដែរ…
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​មាន​កិច្ច​សន្យា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
លោក Cho នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការរៃអង្គាសប្រាក់
20 ពាន់លានវ៉ុនអាចត្រូវបានរៀបចំក្នុងរយៈពេល 5 ថ្ងៃ។
នាយ កេង ខ្ញុំគិតថាយើងរៀបចំបាន។
20 ពាន់លានវ៉ុនក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
ប្រធាន Cho នឹងចាប់ផ្តើមការរៃអង្គាសប្រាក់
ជាមួយប្រធានចូលនិវត្តន៍។
មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
-លោក កង បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
មេធាវី លី រាត្រីសួស្តី។
គាត់​នៅ​តែ​ញញើត​ខ្ញុំ
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
យើងត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
- ហេ។
ប្រសិនបើលោកប្រធាន ជូ ផ្តល់ប្រាក់
ចុះផែនការរបស់យើងវិញ?
"ផែនការរបស់យើង?"
ត្រូវហើយ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់អ្នក។
សងសឹកតែ Kang Yo-seop ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខូច
មិត្តរួមការងារដែលគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលគេស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង?
លោក ឆ.
វាហាក់ដូចជាអ្នកច្រឡំ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានក្លាយជា
កូនប្រុសបង្កើតរបស់ប្រធាន ឆ
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីការសងសឹកទេ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីលុយ?
ហេ យុន យីរ៉ាំង។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​ហ្នឹង​ថា​អត់​មាន​អី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នាំ Kang Yo-seop ចុះ
ដូច្នេះ ចូរនៅចេញពីវា។
អ្វី?
ហេ។
តើការសងសឹកនេះជារបស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
Kang Yo-seop, សត្វតិរច្ឆាន,
សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
អូ ការឈឺចាប់របស់អ្នកកាន់តែធំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
អ្នកមិនដែលខ្វល់សូម្បីតែសួរ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងសប្បាយ
នៅសួនកម្សាន្ត,
ខ្ញុំជាប់ក្នុងបន្ទប់ងងឹត ចង្អៀត
បង្ខំឱ្យលេងហ្គេមជាមួយបុរសពាក់ម៉ាស់,
ធ្វើពុតថាកំពុងសប្បាយ,
មិនដឹងថាគេសម្លាប់ខ្ញុំទេ ទទួលបានវា?
អ្នកមិនដែលចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ត្រូវរស់នៅដោយគ្មានឪពុក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចស្រមៃឃើញជីវិតបែបនេះទេ?
ឪពុករបស់អ្នកដែលអ្នកមាន
កំពុងរង់ចាំ, ត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
ខ្ញុំមិនដែលគេចពីអំណាចរបស់គាត់ទេ។
គាត់ឈរនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំ!
គ្មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យស៊ូទ្រាំ!
ទុក​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ចិត្ត​ស្ងប់​ដែរ។
to pay attention to your emotions.
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា Cho Jeong-hyeon
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីនេះជាមួយ Silvador នោះ។
ឬ Salvador ឬអ្វីក៏ដោយ។
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
Myung Gu-ho!
Kim A-reum ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា,
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ជាង។
បាទ។
ពិនិត្យជាមួយ Salvador និងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
ចុះភោជនីយដ្ឋានវិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលវិភាគ
ហើយផ្ញើអត្ថបទមកអ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ជំនួប​នេះ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រាក់បញ្ញើដែលអ្នកបានលើកឡើង
នឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយនៅសល់…
នៅសល់មិនអាចមកបានដោយសារគម្រោងផ្សេងទៀត។
ពួកគេបានផ្ញើការសុំទោសរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាកក់ក្ដៅ។
កក់ក្ដៅរវាងពួកយើង។
- ខូ... ស្រួលទេ?
- កក់ក្ដៅ។
កក់ក្ដៅ។ ពិរោះណាស់!
អ្នកពូកែភាសាកូរ៉េណាស់។
ទេ ខ្ញុំមិនចេះភាសាកូរ៉េទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយ
"ការខំប្រឹងប្រែងឥតប្រយោជន៍" កាលពីលើកមុន។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចេះភាសាកូរ៉េ។
- អូ!
ការខំប្រឹងឥតប្រយោជន៍!
ល្អណាស់។
យាយរបស់ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
ដូច្នេះ… ស្តាប់? បន្តិច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
អ្នកល្អណាស់។
មិនអីទេ? សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីដែលពិសេស។
- តើយើងត្រូវទៅជាន់ក្រោមទេ?
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងអុក។
A-reum តើអ្នកចេះលេងអុកទេ?
អ្នកណាវាយខ្ញុំលេងជាមួយសាល់វ៉ាឌ័រ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
បានរកឃើញអ្នកហើយ។
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាញ់ អ្នកត្រូវទទួលទោស។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលម្តងទៀតទេ?
ទេ វាដោយសារតែ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់កាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្អែតទេ?
ថាអ្នកនៅតែមិនអាចវាយខ្ញុំនៅក្នុងអុក?
យុន យីរ៉ង។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយជាត្រី
នៅពេលដែលលោក Salvador របស់យើង
ដែល​មិន​អាច​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​បាន​ល្អ
សុំ ១៥ លានដុល្លារ។
It was pretty sloppy.
នោះមានន័យថាគាត់ដឹងពីចំនួន
ខ្ញុំអាចទុកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ
ពេល​ដែល​អ្នក​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើលោកប្រធាន ជូ ផ្តល់ប្រាក់
ចុះផែនការរបស់យើងវិញ?
សងសឹកតែ Kang Yo-seop ប៉ុណ្ណោះ។
សងសឹកខ្ញុំ?
តើការសងសឹកនេះជារបស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
Kang Yo-seop, សត្វតិរច្ឆាន,
សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
Myung Gu-ho?
តើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Myung Jin-su, Myung Gu-ho?
ហើយ​អ្នក​ជា​អង្គរក្ស​របស់​យីរ៉ង។
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក
ធ្វើរឿងឆ្កួតៗនៅអាយុនោះ។
- បិទមាត់។
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ទាំងពីរនេះបានកម្សាន្តចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
បិទ​មាត់​អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​មក​ដល់​នេះ ហើយ​បាន​រៀបចំ​សម្រាប់​វា។
- លោក រ៉ាយ បាង។
- បិទមាត់!
បិទមាត់របស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
ដោយគ្មានផែនការ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យក​អារម្មណ៍​មក​វិញ។
ចាំទេ?
យី-រ៉ង។
តើអ្នកមិនអីទេ? អ្នកល្ងង់!
សូម្បីតែរួមគ្នា,
ឱកាសនៃការសងសឹករបស់អ្នកមានតិចតួច។
ហើយ​នៅ​ឡើយ​ទេ អ្នក​បាន​ឡើង​លើ​យន្តហោះ Gu-ho។
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
ហេ ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
អ្នកធ្លាប់បំភ្លឺដោយស្នាមញញឹម
នៅពេលណាដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវតែជា Gu-ho ។
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ប៉ារបស់អ្នកចង់ទិញអ្នក។
សម្លៀកបំពាក់និងប្រដាប់ក្មេងលេងដ៏ស្រស់ស្អាត,
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅសាលាតេក្វាន់ដូ
ពេលចូលសាលាបឋមសិក្សា
ដូច្នេះគាត់មិនអាចចុះពីកប៉ាល់បានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
- ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ពូនេះ ...
-ពូ?
ខ្ញុំមិនមានពូទេ។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងឪពុកខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់យើង។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ហៅ​មនុស្ស
ដែលជិតស្និទ្ធនឹងឪពុករបស់អ្នកពូ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅសួនកម្សាន្ត។
មានសួនកម្សាន្តដ៏ធំមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហៅថាពិភពលោកណាមួយ។
តើអ្នកបាននិយាយថា Any World?
អ្វី…
នឹងកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាប់ដៃខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
ហើយវាមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកដែលត្រូវស្លាប់នោះទេ។
គាត់និយាយកុហក។
- កុំស្តាប់គាត់ Gu-ho ។
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
ថាគាត់នឹងឈឺចាប់ដូចអ្នក?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​គាត់​ច្បាស់។
ប៉ារបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារអ្នក Myung Gu-ho ។
អ្នកល្ងង់!
ព្រោះ​ពេល​នោះ​ឯង​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងងាយស្រួល។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំរស់នៅដោយរីករាយ
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ។
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
កុំធ្វើដូចមិនដឹង
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
- ទេ Gu-ho ។
- ទេ Gu-ho!
- Gu-ho កុំធ្វើអញ្ចឹង។
– ទេ!
Gu-ho កុំ!
- ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
- ដាក់កាំភ្លើងចុះអ្នកអាថោកទាប!
បាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចបាញ់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ធ្វើវា។ បាញ់ខ្ញុំ!
បិទមាត់ កូនឆ្កេញី។
បើ​ឯង​បាញ់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​គេ​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
បាញ់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគង្វាលគោរាប់
ពេល​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ការ​ប្រកួត?
មួយ, ពីរ, បី។
Bang ។
ទេ!
ហ្គូហូ!
អ្នកម្តាយក្មេក!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​!
យីរ៉ាង នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចុះ
នៅលើជង្គង់របស់អ្នកហើយសុំ។
បិទ fuck ឡើង, asshole ។
ហៅឡានពេទ្យ! ពេលនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែស្លាប់នៅទីនេះ ដើម្បីអោយខ្ញុំរស់នៅ។
យើងនឹងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ដូច្នេះហៅរថយន្តសង្គ្រោះ!
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​ការ​សងសឹក?
គាត់ស្លាប់ដោយសារអ្នក។
ដូចឪពុកស្លាប់ដោយសារគាត់អញ្ចឹង
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែអ្នក!
បិទមាត់!
អគ្គលេខាធិកា BAEK HYEON-UK
បាទ?
លោក Kang, Abdullah ទើបតែមកដល់
សម្រាប់កិច្ចសន្យា។
- Abdullah? ឥឡូវនេះ?
- បាទ។
មិនអីទេលា។
- ហ្គូហូ។
- Gu-ho ភ្ញាក់ឡើង។
- ភ្ញាក់ឡើង។
- ខ្ញុំ…
- កុំនិយាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
ទុកពួកគេនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ចុះបើគាត់ស្លាប់?
នោះជាវាសនារបស់គាត់។
- ហ្គូហូ។
ហ្គូហូ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក Kang Yo-seop!
នាយ កង.
ជំរាបសួរ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
- មិនអីទេ។
អូ អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
អូ ខ្ញុំត្រូវតែកាត់ខ្លួនឯងពេលកោរ។
តើវាទៅជាមួយ Salvador យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ពិតជាបានប្រែក្លាយ
ដើម្បីមានបញ្ហា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ចុះ​កិច្ច​សន្យា
ជាមួយក្រុមហ៊ុនមកពីប្រទេសឥណ្ឌា។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថា Abdullah មកទេ។
ដោយផ្ទាល់ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តការរចនារបស់អ្នក។
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរជាមុន។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងបែបនេះបានទេ។
កំពុងកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អូ គាត់នៅទីនោះ។
បើកវា។
Abdullah ចង់ចែករំលែកបេះដូងរបស់គាត់។
ជាមួយអ្នកតាមរយៈអំណោយនេះ។
អ្នកគួរតែបើកវា។
សន្តិភាពមានលើអ្នក។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីបើកតុឱ្យអ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យយល់បានលឿន?
សន្តិភាពមានលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែល Gu-ho និងខ្ញុំបានផ្សះផ្សា។
ហ្គូហូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ទទួល​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនដែលដឹង។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
តើអ្នក…
ចង់ទៅជួប James ទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលយើងត្រលប់មកវិញ
ហើយបានក្លាយជាក្រុមម្តងទៀត។
ហើយនៅតាមផ្លូវទៅកាន់ផ្ទះរដូវក្តៅរបស់អ្នក
យើងបានទទួលព័ត៌មានរួចហើយ
ហើយមានផែនការ។
បើកទ្វារ!
បើកឡើង!
ទាំងនេះគឺជាកាំភ្លើងតាមតម្រូវការ។
ប្រយ័ត្នជាមួយពួកគេ។
Bang ។
- ទេ។
- ហ្គូហូ!
អ្នកម្តាយក្មេក!
អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង​អា​អា​អា​ហ្នឹង​!
ហ្គូហូ!
ចុះ Abdullah,
មួយ​ដែល​យើង​បាន​ហៅ​ជា​វីដេអូ​ជាមួយ?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ជ្រៅ និង​ជា​សំឡេង​ជ្រៅ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់
ការរចនា Mega Eco City
ដែលត្រូវបានបញ្ជូនពីកូរ៉េខាងត្បូង។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក ការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
- គំនិតនៃការដាក់សួនច្បាររួម…
- …ទិដ្ឋភាពពហុមុំ និងជួយសម្រួល
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្ដូរ​គ្រឿង​សម្អាង​ដោយ​សារ​អ្នក?
ចុះរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដែនដីវិញ?
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ និងការដឹកជញ្ជូន?
អគ្គលេខាធិការ…
Hyeon-uk អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
សុំទោស។
James គឺជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
ប្រាកដណាស់ តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរវល់ប៉ុណ្ណា?
សម្លាញ់។
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅពិនិត្យមើលចលនារបស់ពួកគេ
ហើយអ្នកបានធ្លាក់មកលើនាងទាំងស្រុង។
បញ្ឈប់វា។
នោះមែនទេ?
វាមកដល់ហើយ។ មួយនោះ។
ថតរូប។ ពួកគេចេញពីឡាន។
មុខ។ សូមមើលនៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។ មិនអីទេ។ យើងបានទទួលវា។
អ៊ឺនអ៊ូ?
បាទសម្លាញ់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានជំនួញជាមួយ Hyeon-uk ។
Hyeon-uk អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
នៅក្នុងរូបភាពទាំងនេះ។
វាស្ទើរតែដូចជាការថតទស្សនាវដ្តី។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលែងលះពីរដងហើយ។
នោះមិនមែនជាចំណុចនៅពេលនេះទេ។
ប្រមុខរដ្ឋលេខាធិការក្រសួងដែនដី។
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ និងការដឹកជញ្ជូន។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- តើអ្នក…
ប្រើខ្ញុំ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "ស្នេហា"?
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
ជួបគ្នា។
- ផ្អែម។
- Sweetie ជើងរបស់ខ្ញុំ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
អ្នកបានចងចំណង
ជាមួយនឹងសមាជិកសភាដ៏អស្ចារ្យ Kim Jin-su
កូនស្រីទីពីរកាលពីពីរខែមុន។
សូមជួយខ្ញុំផង។
បើឪពុកក្មេកដឹង
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយគ្មានដាន។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំម្តង។
- សោកស្ដាយ​ដែល​ទើប​រៀបការ​រួច​ស្លាប់។
- ត្រូវហើយ។
នេះប្រហែលជាប្រសើរជាងស្លាប់ទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានេះ…
- គ្រាន់តែយកវា។
- វានឹងមកងាយស្រួល។
លាងសម្អាត & រីករាយ
ហេហេហេ ត្រៀមហើយឬនៅ?
ធ្វើចលនាខុសមួយ,
ហើយប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងឃើញ
រូបថតរបស់ អ្នកកំពុងមានស្នេហា។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។ តោះ!
រដ្ឋមន្ត្រីចង់បាន
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកជាបន្ទាន់។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដែនដី
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ និងការដឹកជញ្ជូន?
តើខ្ញុំអាចភ្ជាប់អ្នកជាមួយគាត់បានទេ?
សូមនិយាយថា ការហៅទូរសព្ទនោះជាសំឡេងជ្រៅ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្ហាញខ្លួនដោយផ្ទាល់។
រដ្ឋមន្ត្រីគិត
អ្នកគាំទ្រកិច្ចសន្យាឯកជន
គ្រាន់តែជាអង្គការឯកជនមួយ
អ្នកបានបង្កើត
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែឈប់ដោយ
ដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្ររបស់គាត់។
អូ វារំលឹកខ្ញុំ។
នាយកប្រតិបត្តិ Oracle Engineering លោក Lee និងខ្ញុំធ្លាប់ជា
មិត្តល្អបំផុតតាំងពីយើងនៅតូច។
ចុះលោកប្រធាន Cho?
យើងបានឃើញការលោភលន់របស់អ្នក
ចង់បង្កើត utopia
តាមរយៈ Mega Eco City…
យើងបានលួចចូលទៅក្នុងហ្គោស៊ីវ៉ុន
កន្លែងដែលលោកប្រធាន Cho ស្នាក់នៅ។
ប្រសិនបើប្រធាន Cho បានចូលរួមក្នុងគម្រោង
អ្នក​នឹង​មិន​អាច
ដើម្បីជួយប៉ុន្តែទិញវា។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
Gu-ho បានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដោយខ្លួនឯងទេ។
ប្រធាន Cho Man-bok នៃ Jay Fund
ពិតជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
ពូ Man-bok តើអ្នកនឹងជួយយើងទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកនៃចក្រភពគ្រួសារមួយ។
- អ្វី?
- អ្នកមិនភ្លេចទេមែនទេ?
ស្ត្រី​ស្អាត​ម្នាក់​នៅ​ជាន់​លើ​គឺ Yun Yi-rang។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់​រើ​ចូល
នៅជាន់ស្ត្រី។
ឈប់គិតទៅ
ហើយផ្តោតលើការប្រឡងគ្រូរបស់អ្នក។
Yun Yi-rang គឺជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់នាងតាំងពីតូច។
អ្នកអាចនិយាយថានាងពិតជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំណាស់។
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឱកាសរបស់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ហើយវាបានចេញពីការគ្រប់គ្រង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បើគ្មានអ្នកគ្រប់គ្រង Gu ខ្ញុំច្បាស់ជាស្លាប់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាសកលលោកបានជួយយើងទេ?
មក។
នេះសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ ដឹងអត់?
យើងមិនមែនជាបងប្អូនដោយសារឈាមទេ
ប៉ុន្តែភ្ជាប់ដោយភាពស្មោះត្រង់
ដូច្នេះយើងមិនងាយដួលរលំទេ។
ឬបំបែក។
ជនឆ្លៀតឱកាស និងជាឃាតករដូចអ្នក។
នឹងមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ក្នុងមួយលានឆ្នាំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកអាចរុញខ្ញុំ
ទៅរណ្តៅដែលគ្មានបាត?
ចុះ​តើ​នរណា​នៅ​ទីនេះ​ក្រៅ​ពី​យើង?
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោសឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការសុំទោស?
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ…
២៥ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកកំពុងថតរឿងនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លែងក្លាយ - ផ្តល់សក្ខីកម្ម?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេចហ្គេម
អ្នកបង្កើតដើម្បីចាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនសុំទោសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីទិញពេលវេលា។
ផាក ជូ-សុង
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសជាតិ
លេខដាក់កម្រិត
តើនេះជាអ្វី?
- សួស្តី?
- ជំរាបសួរ, ប្រធានអ្នកស៊ើបអង្កេត Park Ju-seong ។
តើនេះជានរណា?
ខានឃើញយូរហើយ។ នេះគឺជា Seo In-jae ។
- Seo In-jae?
- អ្នកចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​អំណោយ​ចូល​និវត្តន៍។
ចូលនិវត្តន៍ណា…
សួស្តី?
YUN YI-RANG, MYUNG GU-HO
ការពិតនៅពីក្រោយការចាប់ជំរិតរបស់ពួកគេ។
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក Myung Gu-ho។
ព្រោះអ្នកយកដៃខ្ញុំមកវិញ
ខ្ញុំអាចទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងងាយស្រួល។
សូមអរគុណអ្នក ខ្ញុំកំពុងរស់នៅដោយរីករាយ
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
អ្នក​កំពុង​តែ​កុហក។
សណ្ឋាគារ GRAND PEACE
ពិរុទ្ធជនគឺនៅហាងកាហ្វេ
នៅសណ្ឋាគារ Grand Peace។
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ករណីនេះបានលងខ្ញុំពេញអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! នៅទីនេះ។
Kang Yo-sop ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការចាប់ពង្រត់ Yun Yi-rang
និងសម្លាប់ Myung Jin-su
២៥ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ភស្តុតាង?
យើងធានាភស្តុតាងរួចហើយ
អ្នកឆ្កួត។
តាម​ខ្ញុំ​បារម្ភ
ហេតុការណ៍​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ខែ​មេសា ឆ្នាំ​២០០០។
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់
បាន​អស់​ហើយ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាមិនសមហេតុសមផល
នៅស្ថានីយ៍ស្ងាត់។
ហេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំផ្លាស់ទី។
អ្នកបានចាកចេញទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​មែន​ទេ?
ប្រហែលពីរឆ្នាំ?
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅបរទេស,
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ត្រូវបានផ្អាក។
អញ្ចឹង​វា​នៅ​សល់​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត​ទេ​អ្នក​ល្ងង់!
- យល់ហើយ អ្នកល្ងង់?
- អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​លើ​ពិភពលោក…
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
នោះជាក្លែងក្លាយ អ្នកល្ងង់
- អ្នកមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេ។
- ហ៊ាន។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដេញគាត់!
- ប្រញាប់ទៅយកគាត់។
- បាទ លោក។
ឈប់!
ហេ!
- បើកទ្វារ។
- បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ទេ!
យុន យីរ៉ង។
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំតែងតែអាចរកវិធីមួយ។
អីយ៉ាស់…
ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
Fuck ។
ទោះបីជាវាយឺតពេលហើយ។
ស្អី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកឈ្នះចុងក្រោយនៃហ្គេមនេះគឺខ្ញុំ។
ទេ វាមិនទាន់ចប់ទេ។
រង់ចាំមើលថាអ្នកណាឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
ទេ អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ប្រាកដ។ នាំវាមក។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
មិនទាន់ចប់ទេ!
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
ស្នើសុំការគាំទ្រ។
ប្រាប់គេថាវាបន្ទាន់
ដូច្នេះសូមបញ្ជូនក្រុមស្វែងរកជាមុន។
បន្ទាប់ពីការស្វែងរករយៈពេលមួយខែ
ប៉ូលីសបានយករថយន្តមកវិញ
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ Josef Architects, Kang Yo-seop,
ដែលបានធ្លាក់ពីលើស្ពាន។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Kang នៅតែមិនស្គាល់
ហើយគ្មានដានទៀតទេ...
អ្នកជាមនុស្សកំសាករហូតដល់ទីបញ្ចប់
Kang Yo-sop ។
រហូតដល់ឧប្បត្តិហេតុ Kang បានធ្វើសកម្មភាព
ក្នុងតួនាទីរបស់គាត់ជា CEO នៃ Josef Architects...
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ!
- ធ្វើបានល្អ។
- ការងារល្អ!
- សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
- ជយោ!
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ
ខ្ញុំបានរៀនថាខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក។
- អ្នកអាច។
- អ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកធ្វើបានល្អជាមួយស្រីស្អាតនោះ។
តើយើងគួរហៅវាទៅ
ស្នេហាវ័យកណ្តាល ឬ…
អូ ស្នេហាវ័យកណ្តាល។
- ស្នេហាវ័យកណ្តាល។
- កណ្តាល…
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំផ្តោតតែលើតួនាទីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាកដណាស់ គាត់ត្រូវបានជ្រមុជដោយមិនចាំបាច់
នៅក្នុងតួនាទីរបស់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងតួនាទី។
ទេ អ្នកគ្រាន់តែចង់មានស្នេហា។
អ្នកដែលត្រជាក់បំផុតគឺ Gu-ho ។
អ្នកស្នងតំណែងរបស់ Jay Fund?
ហេ Gu-ho អ្នកកើតមកជាមួយវា។
- វាសមនឹងខ្ញុំមែនទេ?
- បាទ។
- អ្នកពិតជារំខានណាស់។
- អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានតួនាទីបែបនេះ។
វាជាការសមឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រីករាយ។
- Gosh ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
- និយាយថាអ្នកណា?
មិនទាន់ចប់ទេ?
- ទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ហេ ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងវិស្សមកាល
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ។
- កន្លែងណា?
- Seocho-dong ។
អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Seocho-dong?
- អ្នកមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
ខ្ញុំបានធំឡើងនៅ Seocho-dong ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាគ្រាមភាសា?
- តើខ្ញុំ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំនឹងចូលរួម
ជំរុំព្រះវិហាររដូវក្តៅផងដែរ។
អាម៉ែន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរមួយយប់…
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
- Geez ។
- វាបានកើតឡើង។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ជុំនេះធំណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាទ្វេដងធម្មតា។
- ទ្វេ។
- ទ្វេដង!
- អញ្ចឹងយើងត្រូវទៅ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំចូល។
រំភើបយ៉ាងណា។
សម្រាប់ជុំនេះ
ខ្ញុំបានលឺSalvator Mundi
ដោយ Leonardo da Vinci បានចេញ
នៅលើទីផ្សារងងឹតហុងកុង។
មិនមែនជាគំនូរSalvator Mundiទេ។
តើ Samjin Group ជាកម្មសិទ្ធិ?
ចាំមើល តើ Samjin Group មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនដ៏អាក្រក់នោះទេ។
ដែលដាក់ការស្តីបន្ទោស
សម្រាប់ការបញ្ចេញទឹកសំណល់
- លើបុគ្គលិករបស់ពួកគេ?
- អ្នកបានទទួលវា។
នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ប្រធាន​កំពុង​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​,
ពួកគេកំពុងលេងល្បិចឆោតល្ងង់ដើម្បីលក់
ការងារក្រោយសម័យដើម្បីរកលុយលើវា។
- ល្បិចឆោតល្ងង់។
- មិនថាយើងប្រឹងប្រែងយ៉ាងណា
បំណែកនៃសំរាមទាំងនេះ
គ្រាន់តែនឹងមិនបាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សដូចយើងត្រូវការ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចុះអ្នកគ្រប់គ្នានៅ?
- ជាការពិតណាស់យើងចូល។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំចូល។
- មិនអីទេ!
ឥឡូវនេះ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
សួន មីន ក្មេង
ដូច YUN YI-RANG
PARK HEE-ឆាប់ៗនេះ
ក្នុងនាមជា James
JOO JONG-HYUK
ក្នុងនាមជា GU-HO
Confidence Queenនឹងត្រលប់មកវិញ។